# Android_Recruitment
<div dir="rtl">
	
&#x202b; 
پروژه چالش فنی اندروید-خرداد ۹۹


&#x202b;
# شرح پروژه:
<br>
&#x202b; 
چندماهمه برای خدمات بهتر به مشتریان، تصمیم گرفته اپلیکیشنی توسعه دهد که بتواند:
<br>

&#x202b;
## اپیک اول:

&#x202b; 
برنامه شامل دو اکتیویتی Home.java و Camera.java است.Camera اکتیویتی لانچر بوده و در اکتیویتی 
&#x202b; 
Camera، 
&#x202b; 
به محض وارد شدن دوربین  بصورت تمام صفحه باز شده و کاربر امکان ثبت عکس دارد.پس از ثبت و تایید عکس
گرفته شده، عکس باید در فولدری با نام Chandmahame در حافظه داخلی دستگاه ذخیره شود.پس
&#x202b; 
از آن برنامه بطور خودکار به اکتیویتی Home میرود.همچنین برای کلیک روی دکمه back (دکمه
&#x202b; 
مربوط به دستگاه) نیز برنامه باید به Home برود. در اینجا باید در یک بخش صرفا عکسهای موجود در
&#x202b; 
فولدر Chandmahame را در قالب recycler view و در یک بخش دیگر، یک recycler view از
&#x202b; 
خاطراتی که در این آدرس (https://base_url/diaries) وجود دارد را نمایش دهد.برنامه باید بتواند
&#x202b; 
عکسها را از imagePath  دانلود کرده و نمایش دهد(یعنی هر آیتم لیست recycler view مذکور، شامل
&#x202b;
یک عکس و یک متن
title خواهد بود). برای نمایش این دو بخش از Bottom Navigation استفاده می
&#x202b;
کنید یا Tab layout؟ چرا؟(در فایل Readme.md پروژه خود توضیح دهید)



&#x202b; 
قالب یک نمونه diaries در پاسخ URL فوق:
</div>

```
[

    {
    
        "id": 13,
	
        "imagePath": "https://base_url/bqHw1GPT6lxngcejPf7QWqKBsSFbHHn6vdQdLPKe.jpeg",
	
        "title": "Some titles",
	
    },
    {
	
        "id": 14,
	
        "imagePath": "https://base_url/bqHgw1GPT6lxngcejPf7QWqKBsSFbHHn6vdQdLPKe.jpeg",
	
        "title": "Some other titles",
	
    },   
]
```
</ul>


<ul>

<div dir="rtl">

&#x202b;
## اپیک دوم:
&#x202b;
برنامه باید بتواند با استفاده از این آدرس
&#x202b; 
(https://base_url/notification) سیستم Pull notification را پیاده سازی کرده و هر یک ساعت یکبار چک کند که آیا نوتیفیکیشنی در پاسخ به این درخواست وجود دارد یا خیر.در صورت موجود بودن، نوتیفیکیشن باید تولید شود و
&#x202b; 
در صورت کلیک بر روی نوتیفیکیشن،بر اساس مقدار path، فرگمنت camera یا home باز شود.(مقدار path برابر با camera یا home خواهد بود)
&#x202b; 
آیا روش پیاده سازی شده برای چک کردن هر یک ساعت یک بار سرور شما بر روی همه دستگاه ها به درستی کار می کند؟ اگر مشکلی وجود دارد راه حل برای آن پیشنهاد کرده و 
تولید کنید و در Readme.md آنرا به اختصار توضیح دهید.(چنانچه مشکلی نمی بینید از این پرسش عبور کنید)



&#x202b;
قالب یک نمونه notification در پاسخ URL فوق:
</br>
</div>

```
{

	"id" : 3,
	
	"big_text": "Some big text!",
	
	"big_content_title": "Some big content title!",
	
	"summary_text" : "Some summary text",
	
	"content_title" : "Some content title",
	
	"path" : "camera"
}
```

</ul>

<ul>

<div dir="rtl">
	
&#x202b;
## درباره پیاده سازی:

&#x202b;
- minSdkVersion = 17 & targetSdkVersion = compileSdkVersion = 29

&#x202b;
- تصمیم درباره جزییات بیشتر راه حل و پیاده سازی به اختیار شماست، پس سعی کنید مناسب ترین پیاده سازی که فکر می کنید را داشته
باشید.

&#x202b;
- درباره جایی هم اگر ابهامی در حل وجود دارد (علاوه بر امکان پرسش سوال از طریق ایمیل)، می توانید با توضیح دادن درباره ابهام
&#x202b; 
مورد نظر در فایل Readme.md پروژه خودتان، از تصمیمی که گرفتید بگید و اینکه چرا.سعی کنید همه توضیحات Readme.md تان کوتاه و کافی باشد.

&#x202b;
- کیفیت کد تولید شده (خوانا و تمیز بودن، تست نوشتن و…) و استفاده مناسب از گیت مهم است! توجه داشته باشید در پروژه خود یک فایل Readme.md بسازید و پاسخ به دو سوال داخل تسک ها را آنجا بنویسید.

&#x202b;
- لطفا کل پوشه پروژه خود را زیپ کرده و به همراه فایل پاسخ های سوالات الگوریتمی به ایمیل hr@chandmahame.com با سابجکت تعیین شده بفرستید.برای کاهش حجم فایل ارسالی توجه کنید نیازی به پوشه های build نیست.
</ul>

</div>

